[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 30]
Lo he pensado.
Ya que estoy en la lista Poren,
no tiene sentido si me escondo.
Entonces,
¿viniste a entregarte?
No tengo otra opción.
¿Por qué no seguimos cooperando?
¿Cooperar?
Acordamos comunicarnos después de encontrar pistas.
¿Por qué fuiste solo?
¿Qué estás planeando?
No digas tonterías.
De lo contrario, cambiaré de opinión.
Bien.
¿Aquí?
¿Por qué no me llevas a la celda?
Eres tan noble,
¿cómo puedo tratarte mal?
Algo debe andar mal.
Quieres entrar en esa celda.
Pero voy a llevarte a la habitación de leñas.
¿El médico ya dijo quién es su cómplice?
¿Por qué no
me dejas ir a verlo?
Tal vez pueda obtener algunas pistas.
No hace falta.
Los detectives criminales se encargan de los casos.
Estás aquí para entregarte.
Compórtate como un criminal.
Señorito Li.
¿Quieres té?
No hace falta.
Lo haré yo mismo.
Fang Xiaobao.
¿Qué te pasa?
¿Cómo puedes dejar que el señorito Li se quede en la habitación de leña?
Invítalo a una habitación de primera clase.
Madre.
Se entregó voluntariamente.
Solo cumplí su deseo.
¿Qué tonterías dices?
Deja de hacer tonterías.
Señorito Li.
Ignóralo.
- Por aquí, por favor.
- Madre.
No te preocupes.
No le haré nada.
Solo quiero
preguntarle algo cara a cara.
Jefa He, no te preocupes.
Hay que resolver los problemas entre amigos.
Has crecido.
No puedo controlarte.
Pero Fang Xiaobao,
te digo,
el Mundo de Kung Fu es peligroso.
No es fácil hacer amigos verdaderos.
No te pongas tan serio.
Pregúntame lo que quieras saber.
Solo quiero hacerte tres preguntas.
La primera,
¿por qué no quemaste la señal de humo ese día,
sino perseguiste a Lian Quan solo?
La segunda,
¿por qué viniste a entregarte hoy?
La tercera,
¿por qué empezaste a hacer tantas coas
después de esconderte por diez años?
Cállate.
No quiero escuchar tu explicación ahora.
Cuando lo pienses
y puedas decirme la verdad,
llámame de nuevo.
Vigílalo.
Avísame si pasa algo.
Sí.
Señorito.
Li Lianhua me pidió que te dijera
que estaba herido.
¿Qué lesión?
No lo sé.
De todos modos,
se lesionó accidentalmente.
No tiene fuerza
y espera que lo cuidemos.
Dile a ese viejo zorro
que deje de usar trucos.
Sí.
¿Es una lesión interna?
¿Qué es esto?
Acabo de quemarme con la vela.
¿Esta es la lesión que dijiste?
¿No tienes fuerza?
¿Y quieres que te cuide?
Me duele mucho.
¿Ya estás enojado?
Fang Duobing.
Tengo hambre.
Tráeme algo de comer primero.
¿No dijiste que tu cocinero era muy bueno?
Déjame probar su comida.
Mi cocinero no cocina para los presos.
Entonces tráeme una manta de algodón.
Esta habitación hace frío por la noche.
Mi veveno del frío tendrá ataque en cualquier momento.
Es difícil de soportar.
¿No tienes enfermedad cardíaca?
¿Por qué tienes el veneno del frío?
Tu Yangzhou Man es la mejor fuerza interna del mundo.
Deja de actuar así.
¿Hay alguien?
Dame una jarra de licor caliente.
Señorito.
¿Dónde le duele?
Parece que Li Lianhua no está fingiendo esta vez.
Parece que realmente está enfermo.
¿Cómo estás?
Li,
trae unas mantas.
Sí.
Dame.
Ten cuidado, está caliente.
Bebe despacio.
Li Lianhua, estás despierto.
¿Qué pasa con tu veneno del frío?
¿Por qué Yangzhou Man no puede contenerlo?
Despacio, despacio.
Yangzhou Man gasta mucha fuerza interna.
Pero tengo el licor caliente
y esta manta que me trajiste.
Entonces,
estabas bien.
Fang Duobing.
¿Qué quieres hacer?
Sobre las tres preguntas que hiciste,
la primera es fácil de responder.
Te lo diré primero.
Aquel día, no encendí la señal de humo,
porque sabía lo fuerte que era el veneno Bizhongji.
Sueles caminar muy rápido.
Si te encontraste con Lian Quan primero,
definitivamente sufrirías.
¿Y las dos preguntas restantes?
Sobre las preguntas restantes,
te las diré más tarde.
Te contaré una historia.
La historia de un chico
y su condiscípulo.
Ellos mendigaban en la calle.
Tuvieron la suerte de conocer al maestro
para poder practicar artes marciales.
El tiempo pasó volando.
En un abrir y cerrar de ojos,
el chico tenía 15 años.
La primera vez que bajó de la montaña con su condiscípulo,
se encontró con la tragedia del asesinato de la familia He de la Secta Changmadao.
[Mansión He]
La familia He no se hizo rica de forma legal.
Se retiró del Mundo de Kung Fu por muchos años.
Poca gente fue a molestarlos.
Padre.
- Pero hace poco, - Despiértate, padre.
el rumor de que su familia tenía un hierro extraterrestre escondido
se difundió por todo el mundo,
y causó la codicia de muchas personas.
Cuando ellos llegaron a la familia He,
solo quedaron dos vivos, el jefe He y su hijo.
El señor He sabía que estaba gravemente herido y no podría sobrevivir.
Se arrodilló para rogarles
que escoltaran a su único hijo de la familia He
a la casa de su abuelo.
[Luoyang]
Cuando llegaron a Luoyang,
su condiscípulo pidió que ese chico fuera a comprar productos especiales.
Él envió al hijo de He a la casa de su abuelo solo.
Por supuesto que ese chico no pensó nada.
En poco tiempo,
llegó la noticia de que el niño fue matado por el enemigo.
Tres años después,
su condiscípulo le regaló
una espada blanda muy afilada como regalo de cumpleaños.
Después de mucho tiempo,
ese chico ya olvidó el hierro extraterrestre.
Entonces esa espada blanda
se convirtió en la espada que llevaba ese chico.
¿Quieres decir que mi padre se quedó con ese hierro extraterrestre?
¿Quieres decir que
mi padre es un villano que se aprovechó de los demás en el peligro?
No lo sé.
Tampoco quiero saberlo.
Es verdad o no,
tienes tu propio juicio.
Señorito, malas noticias.
Lian Quan desapareció.
No hace falta buscarlo.
Yo lo dejé ir.
¿Cómo puedes...?
Li Lianhua.
No necesitas ir.
También liberaré a Li Lianhua.
¿Cómo puedes...?
¿Por qué no puedo?
Li Lianhua me salvó la vida.
Eres ingrato.
Soy una persona agradecida.
Ya, ya, ya.
No te enojes.
Li Lianhua dijo que
él tiene sus propios planes.
Le ayudé a robar la llave para salvar a Li Xiong.
Él te devolverá la verdad de este asunto.
Él me pidió que te diera esto.
La abeja rastreadora de Jian Lingxiao.
"El médico no es Lian Quan".
"Lian Quan está muerto".
"Niutou y Mamian están vivos".
Dijo que
mañana te dirá la respuesta
de la pregunta que le hiciste.
El veneno se ha desintoxicado.
Eres digno de ser Li Xiangyi.
Yangzhou Man es digno de su fama.
Bien.
Muy bien.
Líder Li, después de ayudarnos,
eres inútil.
Esperen.
Resulta que ustedes dos
quieren ser ingratos.
Líder Li,
eres leal a la promesa.
Pero nuestra Mansión Huangquan siempre ha sido malvada.
¿De verdad crees que
vamos a entregarte el Hielo Celestial Luomo?
Ha gastado demasiada fuerza en la desintoxicación.
Ahora ni siquiera puede mantenerse de pie.
Es una buena oportunidad para matarlo.
No se apresuran a buscar el Hielo Celestial,
sino quieren matarme primero.
Es poner la carreta delante del burro.
¿Qué dices?
Si no me equivoco,
deberían haber escondido el Hielo Celestial
debajo del tablero de ajedrez en la habitación de monjes.
Aquel día cuando comprobé la autenticidad,
accidentalmente añadí
un poco de polen en el Hielo Celestial.
Por casualidad, tengo una abeja que persigue el polen.
Hace medio día,
esta abeja rastreadora
estaba alrededor de su habitación de monjes.
Por eso,
te traje aquí para desintoxicar el veneno.
Ahora el Hielo Celestial
debe haber sido llevado por alguien.
Entonces te torturaré hasta la muerte
y te intercambiaré con el Hielo Celestial.
No soy yo quien va a morir.
Mira a tu hermano.
Hermano.
Despacio, despacio.
El veneno del té verde.
[Templo Hanshui]
Otro más.
Siéntate bien.
Ve.
Ayer estabas encerrado en la habitación de leña
del Jardín Baishui.
Ahora has vuelto a la Casa de Loto.
¿Lo sabías?
Me preocupé por ti.
Por eso, le pregunté a alguien.
Jovencita.
Gracias por tu preocupación.
Me ayudaste a alimentar al perro,
¿aún tenías tiempo para preguntar sobre mi vida?
No solo tu vida,
también he oído que
le debes las respuestas de dos preguntas
al señorito Fang.
¿Qué son?
¿Qué respuestas?
Son para consolar a los niños.
En serio,
vamos a prepararnos.
Démonos prisa a buscar el siguiente Hielo Celestial.
¿Ya nos vamos?
Aún no matamos a Niutou y Mamian.
Además, si dejamos que Fang Duobing lo haga,
¿no te preocupará?
Sobre estas dos personas,
ahora solo hay una persona que puede moverse.
Claro que Fang Duobing podrá hacerlo.
Además,
el Jardín Baishui está rodeado de trampas.
Li Xiao no puede entrar aunque quiera.
Vámonos.
¿Qué te pasa?
Te llevo a descansar un rato.
No pasa nada.
Tal vez esté cansado.
¿Qué sonido?
Fue una explosión.
Parece ser al oeste de la ciudad.
El Jardín Baishui.
¿Cuántas veces ha pasado?
¿Por qué se quemó otra vez?
¿Otra explosión?
¿Es por la mina?
¿Alguien volvió a bajar a la mina?
No lo sé.
Ya pensé que ocurriría algún accidente en esta mima.
Ya estás despierto.
No es tan fácil conseguir el Hielo Celestial Luomo, ¿verdad?
Ya que tienes el Hielo Celestial,
¿por qué me atrapaste?
Por supuesto que es para atraer al líder Li.
Debería llegar pronto.
Sí.
Estoy aquí.
Para traerme aquí,
te esforzaste mucho.
Eres muy astuto.
Desintoxicaste el veneno Bizhongji de mi hermano,
pero le envenenaste
con el veneno más fuerte del mundo, el veneno del té verde.
Dame el antídoto.
Ya dijiste que el veneno del té verde
es el veneno más fuerte del mundo.
¿Cómo podría tener el antídoto?
Tal vez otros no.
Creo que tú sí.
Debes haber escuchado el nombre de Li Xiangyi.
Te aconsejo que lo dejes ir lo antes posible.
De lo contrario,
morirás miserablemente.
No te muevas.
Sé que tus artes marciales son excelentes.
Si no estuviera el señorito Fang,
no me atrevería a ofenderte.
En el peor de los casos, explotaré estos minerales.
Moriremos juntos.
¿Crees que puedes amenazar a Li Xiangyi usándome?
Li Xiangyi es frío y despiadado.
Vino aquí solo por el Hielo Celestial Luomo,
no por mí.
No pienses aprovechar la oportunidad para llevar el Hielo Celestial.
Vete.
¡Vete!
Inesperadamente, te escondiste durante diez años,
pero conociste a un nuevo amigo.
Quiere manchar tu reputación para protegerte.
Li Xiangyi solo es rebelde.
La palabra "indiferente" no tiene nada que ver con él.
En aquel entonces, Shan Gudao buscó a los descendientes de Nanyin,
supuestamente para proteger la Llanura Central,
pero en realidad era para subvertir el Mundo de Kung Fu.
Hay este tipo de rumores en el Mundo de Kung Fu.
Pero nadie se atrevió a decírselo.
Porque todos sabían que
él no lo creería en absoluto.
Creo que él todavía no sabe nada.
Li Xiangyi.
Te pregunto otra vez,
¿dónde está el antídoto para el veneno del té verde?
Sobre el veneno del té verde,
no tengo cura.
El envenenamiento de tu hermano no fue mi intención.
Pero después de pensarlo,
de verdad hay una solución.
Tal vez podamos intentarlo.
Dime.
En mi espada Wenjing,
hay un cristal de dragón.
Tal vez pueda eliminar el veneno de tu hermano.
Retrocede tres pasos más.
Li Xiangyi.
Estás envenenado por el veneno del té verde.
Así es.
Así que cuando curaste a mi hermano,
pasaste este veneno a su cuerpo.
¿El veneno del té verde?
No te pongas nervioso.
He sido envenenado por mucho tiempo.
Mira.
Estoy bien ahora.
No es tan grave como dijo.
Líder Li,
no te desintoxicaste.
Parece que realemente no hay antídoto para el veneno del té verde.
Pero mi hermano
está tan mal un día después de estar envenenado.
Y has vivido tanto tiempo,
aún estás bien.
Creo que
Yangzhou Man es la mejor forma de contener este veneno.
Mientras me entregues Yangzhou Man,
les dejaré vivir.
Aunque te diga el método mental,
es difícil de aprender.
Porque no mereces aprender este método mental.
No tengo paciencia para jugar contigo.
Dame.
El Yang nace de madera y el Yin nace de oro.
El Yin y el Yang se unen y el río se invierte.
Anuncia a la boca y lo esconde en el corazón.
El corazón y la boca están unidos, las cinco energías se vuelven al espíritu.
El espíritu no tiene uno, uno se convierte en tres.
Hermano.
Llegamos a este punto.
Ríndanse.
Los que nos intimidan morirán.
Se trata de Bizhongji inverso.
Llenar todo el cuerpo con el veneno del té verde.
Fang Xiaobao.
Escóndete atrás.
Cuidado.
Bien.
¿Estás bien?
Sí.
Pero este lugar está a punto de derrumbarse.
Tenemos que irnos de inmediato.
Trae el Hielo Celestial.
Cuidado.
Vamos.
[Yuancheng]
[La Casa de Loto]
¿Estás bien?
Ven.
¡Cuidado!
Señorito Fang.
Gracias.
Incluso yo estaba preocupada por ti.
¿Basta ya?
¿Puedes entregar el Hielo Celestial Luomo ahora?
¡Qué mirada tan fría!
Supongo que mucha gente se siente atraída por ti.
Pero no puedes compararte con el jefe distinguido.
Li Xiangyi está herido, ¿verdad?
Vayan a recuperarme el Hielo Celestial Luomo.
Quieren el Hielo Celestial, ¿no?
¡Tomen!
El Hielo Celestial Luomo.
Este chico está loco.
¿Quién se atreve a lastimar a Li Lianhua?
Si no tienen miedo a la muerte, vengan.
¡Qué majestuoso!
Señorito Fang.
Con el tiempo, te convertirás en un héroe.
Qué pena.
Estás aquí solo hoy.
A ver cuánto tiempo puedes aguantar.
¡Vamos!
¿Quién dice que mi hijo está solo?
Xiaobao.
La Sala Tianji nunca se mete en los asuntos del Mundo de Kung Fu.
¿Acaso quieres violar las reglas hoy?
Li Lianhua está gravemente herido.
No meternos en los asuntos del Mundo de Kung Fu
no significa que tengamos miedo de los asuntos del Mundo de Kung Fu.
Se atreven a hacer daño a mi hijo.
¿Crees que soy una cobarde?
Sigan mis órdenes.
Capturen a estos demonios.
¿Solo con ustedes?
¡Demonio!
¡Ríndete!
Mujer santa.
Ha llegado la Casa Baichuan.
Ya hemos conseguido el Hielo Celestial Luomo.
No es conveniente luchar más.
Retirémonos.
Esperen.
Aunque esta vez
el Hielo Celestial Luomo de la Mansión Huangquan fue robado,
menos mal que Li Lianhua todavía está.
Lo llevaré de vuelta para interrogarlo.
Tengo que llevármelo.
Nadie puede tocarlo.
Si realmente quieres llevártelo hoy,
será inevitable la batalla.
Fang Duobing.
Eres de la Casa Baichuan.
Como director,
te ordeno que deje Li Lianhua aquí.
Tengo que llevarme a Li Lianhua.
La Secta Sigu ya no es como antes.
Puedo renunciar a la identidad de detective criminal.
[Casa Baichuan]
¿Acaso es
el té verde.
[Posada de Yuancheng]
Li Lianhua.
¡Li Lianhua!
¿Estás despierto?
¿Qué te parece?
¿Te duele o tienes frío?
Medicina.
¿Medicina?
¿La medicina está en la Casa de Loto?
Espera.
Voy a buscarla ahora mismo.
No te muevas.
¡Qué vergüenza!
¿Todavía quieres engañarme en este momento?
Acuéstate.
Estás preocupado
por mí, ¿no?
¿Sabes cómo
te ves ahora?
Acuéstate.
¿Tienes frío?
Venga.
Aquí está el vino caliente.
¿Por qué vomitas sangre?
El veneno del té verde ha funcionado.
Li Lianhua.
¿Estás bien, Li Lianhua?
¡Madre!
Xiaobao.
¿Cómo está Li Lianhua?
Está envenenado.
Él estabas bien antes.
¿Por qué de repente se volvió así?
No tengo tiempo para explicártelo.
Quiero que me prestes tu carro Zhuiyun
para llevarlo a buscar a Guan Hemeng.
No hay tiempo que perder.
Váyanse rápido.
Xiaobao.
Tienes que salvar la vida del doctor Li.
Estos indicios indican que
Li Lianhua no se confabuló con la Alianza Jinyuan,
ni tuvo tal intención.
Es probable que otros lo calumniaran con esa carta secreta.
No es confiable.
¿Tú también lo crees?
Jiao Liqiao llevó a los mejores guerreros
para atacar a Li Lianhua.
Él estaba gravemente herido
y casi ha muerto.
Lo vimos con nuestros propios ojos.
¿Está herido?
¡Señor Guan!
¡Señor Guan! ¡Ayuda, Señor Guan!
¡Señor Guan, ayuda!
Rápido, ve a salvar a Li Lianhua.
Está en coma.
Él...
Has entrado sin invitación.
¡Qué poderoso!
No puedo salvarlo.
Ahora solo tú puedes salvarlo.
Si necesitas algo, dímelo.
Cumpliré mi promesa.
Primero tráelo adentro.
Xiaoyong.
Ayúdame a preparar el baño Sanyuan Guiyi
para que él tome un baño de hierbas.
Señor Guan.
¿Cómo está él?
¿Puedo hablar contigo a solas?
No le queda mucho tiempo.
Deberá haber alguna solución.
Su cuerpo estaba desgastado.
Los órganos internos fueron dañados.
Incluso si lo tratan,
apenas pueden mantenerlo con vida
y el qi y la sangre no pueden continuar.
[Excelentes habilidades clínicas]
Pero la última vez que le tomé el pulso,
él tenía cuatro meses de vida.
En unos días,
perdió la mitad de su vida
para arruinar mi reputación.
¿Él está envenenado?
Es el veneno del té verde.
Una vez que el veneno del té verde entra en la sangre,
todos los órganos internos serán dañados y no hay antídoto.
Está destinado a morir.
Es solo combatir el veneno con veneno.
Si quieres que se despierte un poco más,
puedes intentarlo.
Si no tienes suficiente fuerza interna,
te recomiendo que
la uses después de tomar medicinas.
Aunque la palma de tigre es altamente venenosa,
tiene la función de retrasar la locura.
¿Combatir el veneno con veneno?
Exacto.
Usó Yangzhou Man para reprimir el veneno del té verde.
No debería usar su fuerza interna una y otra vez.
¿Qué sucede utilizar la fuerza interna?
Cuanto más utilice su fuerza interna,
más veneno residual invadirá su pulmón
y pondrá en peligro su vida.
La situación actual
es una señal de que la vida está llegando a su fin.
Aunque me esfuerce para mantenerlo vivo,
podrá aguantar un mes como máximo.
Has estado tratando de deshacerte de mí
porque temes que sepa quién eres.
Por eso, el señor de blanco también eres tú.
Me has ocultado por tanto tiempo.
No sabía nada
y estaba preocupado por tu seguridad.
Fang Xiaobao.
Hay algunas cosas que no quería ocultarte.
Pensé que fingía no saber artes marciales
solo para ocultar su identidad.
Utilizó Yangzhou Man para salvar a la gente más de una vez.
Resultó ser a costa de su vida.
Él me enseñó Yangzhou Man.
Nos salvó a mí y a otros con Yangzhou Man.
Puedo salvarlo, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo llevas practicando Yangzhou Man?
Unos meses.
Entonces puedes utilizar Yangzhou Man todos las días
haciendo que funcione la fuerza interna de su cuerpo
para evitar que esté inconsciente
y acostado en la cama todo el tiempo.
Pero si no hay por lo menos diez años de
puras fuerzas internas de Yangzhou Man,
es imposible desintoxicar a los demás
y salvar vidas como él.
Solo tiene un mes de vida.
No te puede esperar diez años.
No lo creo.
Donde una puerta se cierra otra se abre.
Nadie creía que volvería con vida.
Pero, ¿no está bien ahora?
Todavía queda tiempo.
Aunque busque por todo el mundo,
tengo que encontrar una manera de salvarlo.
Ve a la Montaña Yunyin a buscar a la señora Qin.
Tal vez sea capaz de curarlo.
¿No es este el lugar donde estudió
Qi Mushan, el maestro de Li Xiangyi?
¿La señora Qin es...?
¿No sabes que la esposa de Qi Mushan es la señora Qin?
Ella sigue viviendo en el Pabellón Yunju de la Montaña Yunyin.
Pero este lugar es difícil de encontrar.
¿Conseguiste todo lo que quería yo?
[Mapa detallado de la Prisión 188 Volumen XVII]
Después de la muerte del rey Sixiang,
el lugar de detención de su esposa, Hada Liangyi
ha cambiado muchas veces.
Llevo mucho tiempo investigando
y me enteré de que ahora está encerrada
en el Templo del Rey Dragón de la Prisión 188.
¿Crees que el cuarto
Hielo Celestial Luomo está en su mano?
Resulta que está ahí.
Solo tienes que saber que
estamos a punto de lograr nuestro objetivo.
Gracias a ti,
la Alianza Jinyuan destruyó tantas prisiones oscuras.
No te preocupes.
Me vengaré de la Casa Baichuan
por haberte castigado y e insultado.
Hay algo que quiero saber.
Cuando se casaron Xiao y Qiao,
¿cuál es tu propósito de
entrar en secreto en la Secta Sigu para envenenar a Qiao Wanmian?
Si me preguntas así,
supongo que ya lo sabes.
Por supuesto que quería tantear
ese Yangzhou Man.
Li Xiangyi no está muerto.
Él es...
¡Li Lianhua!
Es él.
Mira, qué cara tienes.
¿Qué pasará si es él?
Li Xiangyi se convierte en Li Lianhua.
No es tan bueno como antes.
Pero hay una cosa de la que debes preocuparte.
Lo envenenaste con el veneno del té verde.
Él vendrá a vengarse de ti.
Por eso es mejor que lo mates en secreto
para evitar futuros problemas.
Mujer santa.
¡Ayuda!
Jefe distinguido.
¿Cómo...?
Han enviado una carta de Zongzheng Mingzhu
y este par de mariposas como símbolo de amor.
¿No sabes cómo
me siento por ti?
Si no fuera fiel, moriría miserablemente.
Él me quiere unilateralmente.
¿Te quiere unilateralmente?
Dicen que llevas muchos años en contacto con él.
Ya que no es por él,
¿acaso estás conspirando con la Secta Wansheng detrás de él?
Jefe distinguido, ¿de qué estás hablando?
Jefe distinguido.
Cuando estaba encerrado para recuperarte,
fui a investigar la batalla del Mar del Este
y me enteré de que la Secta Wansheng podría haber favorecido esta situación.
Como quería averiguarlo, me acerqué deliberadamente a ellos
y fingí cooperar con ellos.
¿Sí?
¿Entonces que has descubierto?
¿Quién es el líder de la Secta Wansheng?
¿Lo has visto?
El jefe distinguido aún no ha recordado esas cosas.
Jefe distinguido.
Esa persona es muy misteriosa.
Solo estoy en contacto con Feng Qing.
No sé nada más.
Dame un poco más de tiempo, por favor.
Descubriré quién está manipulando todo esto
y te lo traeré a ti.
Deberías saber
por qué están buscando la vasija Luomo.
Es de Nanyin.
Eres descendiente de la familia real de Nanyin.
Jiao Liqiao.
¿Qué más me estás ocultando?
Jefe distinguido.
No te estoy ocultando nada.
En cuanto a la vasija Luomo,
te lo diré todo.
En la vasija Luomo hay insectos hijo de la brujería Yehuo de Nanyin.
A través de insectos hijo se puede encontrar insectos madre.
Y de ahí surgirán más insectos Yehuo.
Por eso la Secta Wansheng quiere manipular
a las personas que han sido sometidas a brujería Yehuo
y hacer que obedezcan.
¿Cómo?
He estado lejos de mi pueblo natal durante tanto tiempo.
¿Cómo puedo saber este método?
Solo los magos especializados en el control de insectos lo saben.
¿Entonces qué puedes obtener?
Puedes probar
mi lealtad a ti.
No pido nada.
Solo quiero aprovecharme de ellos
para ayudarte a lograr el gran objetivo.
En ese caso,
dámelo.
¿Qué?
El Hielo Celestial para abrir la vasija Luomo.
Tienes tanta prisa.
Solo tengo uno.
Además, fingí cooperar con Zongzheng Mingzhu
durante tanto tiempo
solo para usarlo
con el fin de reunir todos los Hielos Celestials
y abrir la vasija Luomo.
De esta manera, puedes usarla como quieras.
Para entonces,
todo estará bajo tu control.
¿No es bueno?
Dámelo.
Jefe distinguido.
¡Dámelo!
Actúa como de costumbre.
Dile a Zongzheng Mingzhu que encuentre lo antes posible
la vasija Luomo y el resto del Hielo Celestial.
¡Madre! ¡Madre!
¡Corre!
¿Estás bien?
Sí.
Este es mi lugar.
Te golpearé la próxima vez.
¡Fuera!
Vete.
Vete, rápido.
[Montaña Yunyin]
¡Señora Qin!
Has configurado otra vez la formación de niebla para detenerme.
Solo bajé a tomar una copa.
¿Por qué estás tan enojada?